លោក លីម ខ្ញុំបានឮថាអ្នក
ទើបតែត្រលប់មកត្រូវគ្នាវិញថ្មីៗនេះ
ជាមួយតារាសម្តែងម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់ណាត់ជួបកាលពីអតីតកាល
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាអស់រយៈពេលយូរ។
តើនាងអាចនៅទីនេះជាមួយយើងថ្ងៃនេះទេ?
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែសូមកុំ
សួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយសំណួរ។
អ្នកបានសួរថាតើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
នៅទីនេះថ្ងៃនេះដែរឬទេ។
មែនហើយ នាងគឺជា។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវាជានរណាបានទេ
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត…
នៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់ឈ្នះនាងទាំងស្រុងនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ប្រើប្រាស់ឱកាសនេះ
ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​ដឹង​ពី​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
អូ! ដើម្បីឲ្យច្បាស់
មនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងសំដៅទៅលើ
មិនមែនជាអ្នកស្រី ក្វុន សេណា ទេ។
វាពិតជាមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមានការយល់ច្រឡំទេ។
"ការសារភាពភ្លាមៗរបស់ លីម ហ្យុន-ជុន"
គាត់បានបដិសេធយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ចំពោះការណាត់ជួប GWON SE-NA
«មនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះថ្ងៃនេះ»?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
បើវាមិនមែនជា Gwon Se-na ទេ
តើវាជាសមាជិកក្រុមឬអ្វីមួយ?
-ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែដើម្បីបង្កើតភាពចលាចល។
-ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ លីម ហ្យុន-ជុន កំពុងតែល្បីល្បាញ។
សន្និសីទសារព័ត៌មាននេះទទួលបានផ្លែផ្កា។
លីម ហ្យុន-ជុន
- សួស្តី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅពីក្រោយ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំទើបតែទម្លាក់គ្រាប់បែកមួយគ្រាប់
ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងតាមដានអ្នក
ក្នុងករណីដែលអ្នកសន្លប់។
អ្វី?
-តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
-មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​ណាស់
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សរសេរ​អត្ថបទ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយថា
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនអើពើនឹងវារាល់ពេល។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែធ្វើវាជាផ្លូវការ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះទេ?
"មិត្តស្រីរបស់ កាង ភីល-ហ្គូ"
ខ្ញុំឮថានាងជាអ្នកនិពន្ធស្គ្រីប។
ខ្ញុំបានឮថានាងនៅជាមួយក្រុមសំលៀកបំពាក់។
ខ្ញុំបានលឺថាវាជាផលិតករប្រតិបត្តិ។
-អ្វី?
-ខ្ញុំក៏បានឮដែរ។
ទេ ខ្ញុំបានឮថាមិត្តស្រីរបស់ Lim Hyeon-jun គឺ
អ្នកដឹកនាំរឿង Bak Byeong-gi។
-អ្វី?
-គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកដឹកនាំរឿង Bak មិនអាចធ្វើជា "មិត្តស្រី" របស់គាត់បានទេ។
ប្រុសៗអើយ អ្នកត្រូវតែបោះបង់ការរើសអើងរបស់អ្នក
ហើយបើកចិត្តឲ្យទូលាយ។
លោក បាក់ ប្យ៉ុងគី គ្រាន់តែជាអ្នកនិពន្ធ
រហូតដល់រដូវកាលទីបួន
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកដឹកនាំរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាដូច្នោះ?
របៀបដែលពួកគេមើលមុខគ្នាទៅ
វិវឌ្ឍទៅហួសពីភាពជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
-គ្មានផ្លូវទេ!
-មកចុះ
គ្មាន​អ្នកណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ធ្វើ​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
មាន​ច្រើន​ជាង
​សមាជិក​នាវិក​នៅ​ទីនោះ​ទៅ​ទៀត។
មានអ្នកយកព័ត៌មានស្ត្រីរាប់សិបនាក់ផងដែរ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេមិនបានផ្លាស់ប្តូរ
ទឹកមុខរ៉ូមែនទិកទេ។
-ខ្ញុំដឹងហើយ ត្រូវទេ?
-មែនហើយ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេពិតជា
មើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍មួយគូនៅក្នុងរូបភាពទាំងនេះ។
-ខ្ញុំពិតជាបានឃើញផ្កាភ្លើងកំពុងហើរ។
-ពិតប្រាកដណាស់។
- ពិតមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាយើងទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
បងថ្លៃស្រីរបស់ជំនួយការ វូ យ៉ុងស៊ុក
លោកស្រី WI តើលោកស្រីអាចមក
ភោជនីយដ្ឋាននៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
អ្នកខ្លះនិយាយថាមិត្តស្រីរបស់ Lim Hyeon-jun
គឺជាអ្នកដឹកនាំរឿង Bak Byeong-gi។
-នេះ​ជា​រឿង​ពិត​មែន​ឬ?
-អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​គូ​ស្វាមីភរិយា​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
ភាគទី ១៥
ខ្ញុំអន់ចិត្តគ្រប់គ្រាន់ហើយ
ដែលគ្មានសង្សារ។
តើខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះដែរទេ?
អូនរៀបការឆ្នាំក្រោយហើយ
ហើយឪពុកម្តាយរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ
តែងតែទូរស័ព្ទមកឥតឈប់ឈរ។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
ពួកគេបានសួរថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើបាបគាត់ពីរដងឬអត់។
មកចុះ យើងគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
ចូរយើងត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការថត
មុនពេលលោកលីមមកដល់។
លោក លីម បានមកដល់មួយរយៈមុន។
អ្វី? នៅឯណា?
នេះជាអ្វីដែលស្គ្រីប
គួរតែមើលទៅតាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំដឹងថា Kang Pil-gu
មិនដែលជាអ្នកស៊ើបអង្កេតពុករលួយទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតជាម្នាក់
ដើម្បីបង្ក្រាបបណ្តាញគ្រឿងញៀនប៉ុណ្ណោះ។
វាទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់គាត់!
នាយក​មាន​ផែនការ​តាំងពី​ដើម​មក។
តើយើងពិតជាត្រូវ
មកដល់ឈុតឆាកមុនបែបនេះមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់មួយម៉ោងទៀត
មុនពេលពួកគេហៅអ្នក។
នេះជាលើកចុងក្រោយដែល
ខ្ញុំដើរតួជា Kang Pil-gu
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែលះបង់វាទាំងអស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្សិលមិញ?
ការស្វែងរក​ភាព​ភ្លឺស្វាង​ដើម​របស់​អ្នក
ហើយ​ខិតខំ​ឲ្យ​អស់ពី​សមត្ថភាព​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់ ហើយ​ទាំងអស់​គ្នា
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើសកម្មភាពដោយសមហេតុផលជាងនេះទេ?
ក្នុងអំឡុងពេលសន្និសីទសារព័ត៌មាន ស.
ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​ភ្លាមៗ​ពេល​គិត​ពី
​ការ​សារភាព​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ទៅ​នាង​ជា​សាធារណៈ។
មិនអីទេ ខ្ញុំមិនដែល
សារភាពអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំជាសាធារណៈទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ធ្វើឱ្យនាងភ្ញាក់ផ្អើលតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីក៏ដោយ។
ទុកជីវិតស្នេហារបស់អ្នកមួយឡែក
ហើយផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកនៅលើឈុត។
ព្យាយាមគិតគូរពីក្រុមនាវិក យល់ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើពួកគេមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេឬ?
ទេ។
ពួកគេពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
«ពិតមែនឬ»?
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជា "ពិតជា"?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរំលឹកការចងចាំរបស់អ្នកទេ?
-ទៅ​ចុះ។ ចូរ​យើង​ស្ដាប់​វា។
-យល់ព្រម។
-ស្តាប់​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
តាំងពីដើមមកម្ល៉េះ
អ្នកភ្លេចបន្ទាត់របស់អ្នក
ដូច្នេះយើងត្រូវរង់ចាំវា...
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាអ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកល្ងង់មែនទេ?
ចេញពីទីនេះទៅ!
ចាំបន្តិចសិន អ្នកពិតជាមិនចាកចេញទេ មែនទេ?
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
ពេល​ពួកគេ​បាន​មើល​រឿង
Kang Pil-gu រដូវ​កាល​នេះ ​ម្តង
វានឹងសមហេតុផលទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
កីឡា អឺនសុង
តើអ្នកមាន
ដោយ​គិត​ពិចារណា​ខ្លះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះដោយសារតែរឿងនោះ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ?
-ប្រាប់​អ្នក​ពី​អ្វី?
-គ្រោះថ្នាក់​នោះ។
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងបានរកឃើញវិធីមួយតាមរបៀបណាមួយ។
ពេលវេលាទាំងអស់នោះដែលខ្ញុំបានចំណាយលើការអាក់អន់ចិត្តរបស់អ្នក…
មានអារម្មណ៍​ថា​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សោះ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ​ជីវិត​របស់​អ្នក។
ប្រហែលជាខ្ញុំបានប្រើលេសការពារអ្នក
ដើម្បីរត់ចេញពីវាទាំងអស់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំស្អប់ការសួរ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវដឹង។
ជេហា…
តើគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីដែលយើងនិយាយ
នឹងស្តាប់ទៅដូចជាលេសមួយ
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ
ថាយើងនឹងបញ្ចប់ដូច Young-suk។
ក្រោយ​ពី​បាត់បង់​គាត់​បែប​នេះ​ហើយ
ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ដោយ​កំហុស​ខ្លាំង​ណាស់
​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​ដកដង្ហើម​មិន​រួច។
ទាំងនេះគឺជាការថតសំឡេងទាំងអស់ដែលយើងបានរក្សាទុក
នៃការសន្ទនារបស់យើងជាមួយសមាជិកសភា ហា
រួមជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងជាលាយលក្ខណ៍អក្សរ
ដែលយើងបានចុះហត្ថលេខាជាមួយគាត់។
យើងជឿជាក់ថារឿងនេះអាចត្រូវបានទុកចិត្ត
ជូន​ចំពោះ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក គឺ​អ្នកស្រី វី។
សូមអរគុណច្រើន។
ឯកសារដែលអ្នកបានផ្តល់
នឹងបម្រើជាភស្តុតាងសំខាន់បំផុត។
អ្នកស្រី វី
សូម​រក​មូលហេតុ​ដែល​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ
​ត្រូវ​ស្លាប់​បែប​នេះ…
ហើយបង្ហាញវាដល់ពិភពលោក។
ខ្ញុំបានប្រមូលភស្តុតាងជាច្រើន
អំពីរឿងទាំងនោះ
លោកប្រធាន លី ដេហូ បានធ្វើរួចមកហើយ។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យរឿងនេះចប់ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំថប់បារម្ភណាស់។
លោក លី ដេហូ ប្រធាន
គាត់មិនសង្ស័យអ្នកទេ មែនទេ?
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
ការសម្ដែងគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
គាត់ដឹង
ដែលយើងបានជួប។
អ្នកមិនអាចចេញផ្សាយអត្ថបទអំពីគាត់បាន
ភ្លាមៗទេ មែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងដោះលែងវា មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវ
លេងជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ
យ៉ាងហោចណាស់រហូតដល់អ្នករួចរាល់។
ដោយវិធីនេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំ
ជួយខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់រត់គេចពីគាត់
ជារៀងរហូត។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើវាដោយខ្លួនឯងហើយ
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថា
ខ្ញុំកំពុងយកគោលនយោបាយបន្ថែមមួយ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​បាន​ជួយ​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំបានជួបជាមួយ វី ជុងស៊ីន។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងពីអ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
ដូចជាខ្ញុំកំពុងផ្តល់តម្រុយមួយ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវារំខានអ្នកទេ
ដែលខ្ញុំចូលទៅជិត លីម ហ្យុនជុន?
វាមិនមែនថាវារំខានខ្ញុំទេ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ទាំងនេះគឺជាឯកសារពីក្រុមហ៊ុនសែលដែល
លោក Lee Dae-ho បង្កើតឡើងក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់មិនត្រឹមតែលាងលុយកខ្វក់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏បានក្លែងបន្លំការលក់
ដើម្បីកិបកេងប្រាក់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងត្រូវការភស្តុតាងរឹងមាំដូចនេះ
ដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅពន្ធនាគារ។
តាមវិធីនេះ ខ្ញុំអាចរួចផុតពីគាត់បាន។
ដោយឃើញពីរបៀបដែលគាត់ថែមទាំងបណ្តេញ
លោក Hwang ចេញពី King's Back ទៀតផង។
មិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
អ្នកត្រូវដោះលែងវាឆាប់ៗ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចការពារខ្លួនយើង
និង King's Back។
តើអ្នកមិនយល់អារម្មណ៍ទេឬ?
ថាខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាសនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានជួយអ្នកហើយ។
ដោយមិនគិតពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទេ
អ្នកគឺជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំចង់ធ្វើការផ្ដល់យោបល់មួយ។
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកវិនាសឡើយ។
ជីល-ស៊ូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុក
ឯកសារសំខាន់ៗបែបនេះនៅក្នុងឡាន?
តើសោររថយន្តនៅឯណា?
ពួកគេគួរតែនៅក្នុងឡាន។
អ្នកមិនបានចាក់សោរឡានទេឬ?
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំបានទៅគ្រប់ទីកន្លែងហើយ។
មិនអីទេ គ្មាននរណាម្នាក់
លួចឡាននេះទេ។
រង់ចាំ​មួយភ្លែត។
បោះពុម្ពអធិរាជ
អឺនសុងអ៊ីលបូ
សូមអរគុណ
វី ជុងស៊ីន
នេះ​ជា​អ្វី?
លោក លីម តើលោកបានរកឃើញវាទេ?
វានៅទីនោះ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
សួស្តី?
លោក លីម តើលោកបានរកឃើញវាហើយឬនៅ?
-អ្ហា៎ ជីលស៊ូ។
-មែនហើយ លោកលីម?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ
វី ជុងស៊ីន, អឺនសុងអ៊ីលបូ
តើអ្នកជានរណា?
អ្វី​ហ្នឹង?
-មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
- តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
មិនអីទេ។
ចោទប្រកាន់មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ពីបទចាប់ជំរិត…
មិនគួរឱ្យជឿ។
អរគុណ
EUNSEONGILBO
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំនៅពេលណាមួយ
តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
អរគុណ
អឺនសុងអ៊ីលបូ
ត្រូវហើយ វាគឺជានាង!
នេះ​ពិតជា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ!
សូមអរគុណ
វី ជុងស៊ីន, អឺនសុងអ៊ីលបូ
គ្មានផ្លូវទេ!
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកនៅឯណា?
-អ្វី?
-មានហេតុផលល្អណាស់
ហេតុអ្វីយើងពិតជាត្រូវជួបគ្នាថ្ងៃនេះ!
វាជាអ្វីមួយដ៏ធំសម្បើម!
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញភស្តុតាងដែលមិនអាចប្រកែកបាន
ថា យើងត្រូវបាននាំមកជាមួយគ្នាដោយវាសនា!
អ្វី?
ជួបខ្ញុំនៅមុខកន្លែងរបស់អ្នក!
វាសនា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
សូមជួយខ្ញុំផង!
ជួយផង! ខ្ញុំត្រូវការជំនួយ!
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
មែនហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
វាជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តនរណាម្នាក់
ដោយគ្មានលក្ខខណ្ឌយ៉ាងនេះទេ។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឱ្យកាន់តែច្បាស់។
មិនត្រឹមតែនៅក្នុងពិភពតូចមួយនៃទូរស័ព្ទរបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពពិត។
តើអ្នកនឹងជួបខ្ញុំផ្ទាល់ទេ?
អូយ!
ហេ!
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើអ្នករងរបួសទេ?
វេទនា​ណាស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បុរសនោះមិនមែនគ្រាន់តែជា
ជនវិកលចរិត ឬចោរលួចនោះទេ។
គាត់កាន់កាំភ្លើងឆក់!
កាមេរ៉ា​មុខ​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ថត​គាត់​ជាប់។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើបែបនោះ
នៅចំពោះមុខ Kang Pil-gu យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាពទាំងអស់
នៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រធានក្រុមហ៊ុន លោក លី ដេហូ បានជួលនរណាម្នាក់
ឱ្យរៀបចំគ្រោះថ្នាក់របស់លោក លី ជេហ្យ៉ុង។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាគាត់។
ស្ងប់ចិត្ត​ឥឡូវនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
វាមិនអីទេ!
អ្នកអាចនឹងរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
អ្វីមួយអំពីវាសនា?
ខ្ញុំបានមកទីនេះក្នុងអារម្មណ៍ល្អ
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអំពីការរកឃើញដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយ។
ប៉ុន្តែ​ចោរ​នោះ​បាន​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំងអស់។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចាញ់​បែប​នោះ
​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ឲ្យ​អ្នក​អី។
ដូច្នេះតើការរកឃើញដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គឺជាអ្វី?
មើល​នេះ។
សូមអរគុណ
វី ជុងស៊ីន, អឺនសុងអ៊ីលបូ
-នេះជានាមប័ណ្ណចាស់របស់ខ្ញុំ។
-ត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងនេះ?
តើវាប្រាំពីរឬប្រាំបីឆ្នាំមុនទេ?
តើអ្នកចាំទេថាធ្លាប់ខ្ជិលច្រអូស
ហើយឡើងលើឡានរបស់នរណាម្នាក់?
ភ័យស្លន់ស្លោថាអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់
ហើយទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស?
យើងឃើញថានាងឡើងឡានខ្ញុំតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
-ខ្ញុំចាំ!
-ត្រូវទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
ឡាននោះហើយជាឡានដែលយើងជិះឥឡូវនេះ។
ផឹកវាហើយស្ងប់ចិត្តមុនពេលអ្នកទៅ។
ហើយកុំលោតចូល
ឡានរបស់អ្នកដទៃម្តងទៀត។
ជារឿយៗ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ
នៅពេលដែលមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាបុរសនោះ?
-ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច្នោះ​មែន!
-ចាំ​សិន ពិត​មែន​ទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ឃើញទេ?
ទាំងអស់នេះគឺជាវាសនា!
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងបន្ទាប់ពីអ្នកចូលទៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រឹមត្រូវគ្រប់ពេល។
អំពីអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីខ្សែបន្ទាត់ល្អិតល្អន់
រវាងបណ្តាសា និងវាសនា។
មានខ្សែបន្ទាត់ល្អិតល្អន់មួយ
កុំ​និយាយ​បែប​នោះ! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញាក់​សាច់!
រាត្រីសួស្តី។
សុបិន្តផ្អែមល្ហែម។
លោកស្រី វី ជុងស៊ីន
តើអ្នកនៅមានជីវិតនៅសល់ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​បោះបង់​ចោល
ឬ​ក៏​គ្រាន់តែ​កម្ចាត់​ពួកគេ​ចោល។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្វើអ្វីៗ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងហើយថាអ្នកឈរនៅទីណា
ខ្ញុំនឹងត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះ
ដោយខ្លួនឯង។
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
អ្នកអាចនឹងរងរបួស។
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែ
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
ដោយឃើញពីរបៀបដែលគាត់ថែមទាំងបណ្តេញ
លោក Hwang ចេញពី King's Back ទៀតផង។
មិនមានពេលច្រើនទេដែលនៅសល់។
អ្នកត្រូវដោះលែងវាឆាប់ៗ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងអាចការពារខ្លួនយើង
និង King's Back។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
តាមពិតទៅ
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃដដែលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ការចាប់ផ្តើមនៃសំណុំរឿងនេះ
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតរួចហើយ។
នោះជាថ្ងៃដែលជំនួយការ
ដែលនឹងផ្តល់ព័ត៌មានដល់ខ្ញុំ
បានទទួលមរណភាព។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចទាក់ទងជាមួយមនុស្ស
ដ៏គ្រោះថ្នាក់យ៉ាងនេះ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
គ្មានអ្នកណាផ្សេងអាចធ្វើវាបានទេ
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកាន់ករណីនេះ
ជាយូរមកហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ស្វែងយល់ពីវាឲ្យបានស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនឃើញសញ្ញាណាមួយ
នៃចំណាត់ថ្នាក់ងើបឡើងវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិនិត្យមើលវា?
កាង ភីល-ហ្គូ នឹង​បន្ត
​អូសបន្លាយ​បែបនេះ​ទៀត​ហើយ
រហូតដល់វារលាយបាត់។
លោក ហ៊្វង់។
-ដោយហេតុនេះ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ចែករំលែក។
-វាជាអ្វី?
បន្ទាត់នៃឈុតឆាកបន្ទាប់បានផ្លាស់ប្តូរ។
-នោះជាស្គ្រីបមែនទេ?
-មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
ឲ្យវាមកខ្ញុំ ដើម្បីខ្ញុំអាចទន្ទេញចាំប្រយោគទាំងនោះ។
ត្រូវហើយ ប៉ុន្តែរឿងគឺថា...
-ចាំបន្តិច ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅទីនេះ?
-ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
អ្វី?
តុកម្សាន្ត
អ្នកស្រី វី នេះជាថ្នាំផ្តាសាយ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អរគុណ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងារ។
-យល់ព្រម។
-អរគុណសម្រាប់ថ្នាំ។
នៅពីក្រោយ Byeong-gi មនុស្ស​ផាំង​ឆ្កួត​នោះ!
គាត់ពិតជាឆ្កួតមែន!
មក​ចុះ
តើខ្ញុំត្រូវទន្ទេញចាំ
ក្រមប្រតិបត្តិទាំងមូលនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​សន្លប់​ហើយ។
«កើតនៅពេល
ប្រទេសជាតិយើងរំដោះខ្លួន»
យើងបម្រើប្រទេសរបស់យើង...»
«យើងបម្រើប្រទេស និងប្រជាជនរបស់យើង»
និងការពារ
សង្គមសេរី និងប្រជាធិបតេយ្យ...»
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ។
កាង ភីល-ហ្គូ ពិតជាពិសេសណាស់។
ហើយអ្នកត្រូវដើរតួជា
Kang Pil-gu ដ៏អស្ចារ្យនោះ។
សំណាង​ប៉ុណ្ណា​ហ្នឹង?
ត្រូវហើយ។
កាង ភីល-ហ្គូ គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
«កើតនៅពេល
ប្រទេសជាតិយើងរំដោះខ្លួន»
យើងបម្រើប្រទេស និងប្រជាជនរបស់យើង...»
សួស្តី?
អូ!
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
សូមអង្គុយចុះ។
យល់ព្រម។
វាជាលើកដំបូងរបស់យើង
ចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
យកតែមកឲ្យយើង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជារវល់។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកមកពេញផ្លូវ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែ Hyeon-jun? តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក និងលោក ហ៊្វាង ហាក់ដូចជាជិតស្និទ្ធនឹងគ្នាណាស់។
ខ្ញុំសន្មតថាអ្នកមានការខកចិត្ត
នៅពេលឮអំពីការបណ្តេញគាត់ចេញ។
បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
គាត់នៅតែទទួលបន្ទុកការងាររបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
អ្នក​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​អ្នកស្រី វី ជុងស៊ីន មែនទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឆ្លើយបែបនោះទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ភាពចលាចលនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
និងការបណ្តេញចេញដោយអយុត្តិធម៌របស់លោក Hwang។
«អយុត្តិធម៌»?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកយ៉ាងច្បាស់កាលពីលើកមុន
ថា ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវលើអាជីវកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានយល់ទេ។
អូ! តើដូច្នោះមែនទេ?
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វេទនា​ណាស់។
ប្រហែលជាដោយសារតែ
តែថ្ងៃនេះមានរសជាតិមិនល្អ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងต่างๆបានទេ
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
លោក លីម ហ្យុន-ជុន។
ការពិតហាក់ដូចជាឃោរឃៅ
ជាងរឿងភាគទៅទៀត មែនទេ?
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
អ្វីៗមិនបញ្ចប់យ៉ាងស្រស់ស្អាតនោះទេ
ដូចដែលពួកគេធ្វើនៅក្នុងរឿងភាគរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាតជាមួយអ្នកនាង វី
ដូចដែលអ្នកបានឃើញនៅក្នុងរឿងភាគទាំងនោះ
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកនៅស្ងៀម មិនអីទេ?
រៀបចំការសម្ភាសន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗ​មែន​ទេ?
ត្រូវប្រាកដថាការសម្ភាសន៍
គឺនៅលើកម្មវិធីដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
នោះនឹងផ្តល់ឱ្យរឿងរបស់យើងនូវភាពជឿជាក់ពិតប្រាកដ។
មិនមែនជាកម្មវិធីពេញនិយមទេ
ប៉ុន្តែជាកម្មវិធីល្បីឈ្មោះមែនទេ?
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាជាកម្មវិធីដែលមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគិតថា អ្នកស្រី វី កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរនាងគ្រប់ពេលវេលា។
ជុងស៊ីន ឯងមកវិញហើយឬនៅ?
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះម្តងទៀត?
អញ្ចឹងយើង…
យើងសម្រេចចិត្តជួបជុំគ្នា
ព្រោះយើងគិតថា
បរិស្ថាន​ដ៏​មាន​ផាសុកភាព
​អាច​ជួយ​ហុងស៊ីន
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់លើការសម្តែងរបស់គាត់បានល្អជាង។
-ដូច្នេះហើយបានជាយើងបានជួបជុំគ្នានៅទីនេះ។
-អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
រង់ចាំ។
ចង់ឃើញ ហុង ស៊ីន សម្តែងទេ?
-គាត់បានប្រសើរឡើងច្រើន។
-ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
-ញ៉ាំរ៉ាមយ៉ុងខ្លះទៅ។
-ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើវាយ៉ាងម៉េចពេលក្រោយ
ហើយអញ្ជើញនាងទៅញ៉ាំអាហារសម្រន់ពេលយប់ជ្រៅ។
យល់ព្រម។
តោះញ៉ាំ។
ជុងស៊ីន។
យើងកំពុងកុម្ម៉ង់មាន់បំពង។ ចង់ញ៉ាំទេ?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
ជុងស៊ីន?
-អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ចាស៎។
អ្នកកំពុងឆេះ។
អ្វី?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
-រង់ចាំ។
អ្នកពិតជាកំពុងតែឆេះខ្លាំងណាស់។
អ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ចុះបើវាធ្ងន់ធ្ងរ?
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកបន្តិចទៀត។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។ នេះពិតជាក្តៅដល់ថ្នាក់ប៉ះ។
អូ!
អូយ! នេះពិតជាក្តៅមែន។
-អ្វី? ត្រូវហើយ ថ្នាំ។
-ខ្ញុំ​បាន​ថ្នាំ​ហើយ។
-ហើយនេះជាទឹក។
-អរគុណ។
-នេះ​ជា​ថ្នាំ។
-ទុក​វា​នៅ​ទីនេះ​ចុះ។
វាមិនល្អជាងទេឬបើទូរស័ព្ទទៅលេខ ១១៩?
មក! ១១៩ មិនមែនជាសេវាកម្មតាក់ស៊ីទេ។
ខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯងបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូចចង់ទៅតែម្នាក់ឯង?
វាជាការប្រសើរប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។ ឡើងលើខ្នងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាជំងឺផ្តាសាយ
អ្នកប្រហែលជាឆ្លងវាពីខ្ញុំ។
នោះនឹងរំខានដល់សំណុំទាំងមូល មែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះ?
-តោះទៅជាមួយគ្នា។
-ទេ ភ្លេចវាចោល។
អ្ហា៎ បើខ្ញុំធ្វើតេស្តវិជ្ជមានជំងឺផ្តាសាយ
ខ្ញុំស្នាក់នៅម៉ូតែលមួយយប់។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំ​បាន​របស់របរ​ទាំងអស់​ហើយ។ ជួបគ្នា។
-ប៉ុន្តែ...
កុំមកជិតខ្ញុំ
អី អ្នកនឹងចាប់បានអ្វីដែលខ្ញុំមាន។
អូយ!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាមៗ ពេលអ្នក
ទៅដល់មន្ទីរពេទ្យ យល់ព្រមទេ?
ល្អ។
អូ! ក្មេងប្រុស។
ទាំងអស់នេះភ្លាមៗណាស់…
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនអីទេដោយខ្លួនឯងទេ?
នាងបានរួចជីវិតពីតំបន់សង្គ្រាម។
នាងនឹងមិនសន្លប់
ដោយគ្រាន់តែទៅដល់មន្ទីរពេទ្យទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែ…
អូយ! វាពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើលោក លីម តែងតែបែបនោះមែនទេ?
វាធ្វើឲ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនថ្មីៗនេះ។
គាត់កំពុងតែបាត់បង់ចរិត។
ដាន់! សំឡេងខ្លាំងម្ល៉េះ។
ខ្ញុំគួរតែបានទៅជាមួយនាង។
ត្រូវតែមានការសាងសង់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានចំពោះជំងឺផ្តាសាយ
-ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅម៉ូតែលដើម្បីធ្វើចត្តាឡីស័ក។
-លោកលីម។
នាង​បាន​ធ្វើ​តេស្ត​វិជ្ជមាន​ជំងឺ​ផ្តាសាយ
ដូច្នេះ​នាង​នឹង​ទៅ​សណ្ឋាគារ​មួយ។
នាងមានជំងឺផ្តាសាយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បុរស, ខ្ញុំបានដឹងវា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងទៅម៉ូតែល?
នាងនឹងមានសុវត្ថិភាពជាងនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ម៉ូតែលមានគ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ។
មានចោរច្រើនណាស់នៅទីនោះ…
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពជាង!
បន្ទាប់មកយើងមិនគួរត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេឬ?
ហើយ​ឲ្យ​អ្នកស្រី វី ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ​ឬ?
ខ្ញុំគិតថានោះជារឿងត្រឹមត្រូវដែលត្រូវធ្វើដែរ។
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
មិន​អី​ទេ។
នៅទីនេះ វាជា...
ខ្ញុំនឹងហៅនាងដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី?
វាជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្នាក់នៅម៉ូតែល?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនោះ
ជាមួយមនុស្សអាក្រក់ៗដើរលេង!
ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំ។
សូមទោស?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងរបស់អ្នក
បើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំបាន?
អ្នកនឹងមិនទទួលបានការសម្រាកនៅទីនេះទេ
ដោយសារការសាងសង់ទាំងអស់កំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារលេខកូដសម្ងាត់របស់ខ្ញុំទៅអ្នក
ដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះខ្ញុំ។
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅម៉ូតែលមួយ។
-នោះជាផែនការ។
-គ្រាន់តែទៅផ្ទះខ្ញុំទៅ!
បបរអង្ករល្អបំផុត
ញ៉ាំបបរអង្ករ
ពេលវានៅក្តៅ។
អ្នកខ្ពស់ពេក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នក។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លាង​ខ្លួន​មុន​សិន។
លោក លីម អ្នកអាចប្តូរទៅជារូបនេះបាន។
អូ! ខ្ញុំដែរ?
មែនហើយ ធ្វើខ្លួនឲ្យដូចនៅផ្ទះ។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនលាងសម្អាតវាឥឡូវនេះទេ។
លោក លីម ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកអ្វីមួយ។
-អ្វី?
-មកជាមួយខ្ញុំ។
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
មកដល់ហើយៗ ...
តើវាជាអ្វី?
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំគួរបង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នកឬអត់ទេ។
-
អូយ!
-អ្នក...
-អ្វីហ្នឹង?
អ្នកត្រូវតែរក្សារឿងនេះ
ជាសម្ងាត់ពី Jeong-sin។
បើមិនដូច្នោះទេ នាងអាចនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
កុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​អី។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
អូយ! ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំបានធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកធ្វើវាចុះ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកហើយ។
ឆាប់ជាសះស្បើយណា
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងប្រុសល្អបំផុត
លីម ហ្យុន-ជុន
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ពីល ហ្គូ ៥
ភាគទី ១
តើអ្នកជានរណា
ហើយអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ វី ជុងស៊ីន។
អង្គុយ​សិន។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចចូលទៅជិតពេកបានទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំស្មាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកនិង Hyeon-jun កំពុងណាត់ជួបគ្នាមែនទេ?
ទេ វាមិនដូច្នោះទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
ឆ្លើយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នកទៅប៉ូលីស
ពីបទរំលោភបំពាន។
អញ្ចឹង…
យើង…
ដូច​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
អ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នា
ប៉ុន្តែមិនទាន់បានជួបគ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះវាជាស្ថានភាពមួយ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
ដោយគ្មាន Hyeon-jun?
ខ្ញុំមានជំងឺផ្តាសាយ
ហើយមានរឿងខ្លះ
កំពុងកើតឡើងនៅកន្លែងខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមឲ្យខ្ញុំចូលទីនេះសូម្បីតែមួយជំហានផង។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នកហើយ លោកស្រី។
អ្នក​មាន?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសន្មតថាគាត់បានត្អូញត្អែរអំពី
ភាពជាម្តាយដ៏អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា កាល​នៅ​ក្មេង
ក្តី​ស្រមៃ​របស់​គាត់​គឺ​ចង់​ក្លាយ​ជា​ដូច​អ្នក។
តើ Hyun-jun ពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែនឬ?
-គាត់ពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរកាន់តែប្រសើរឡើង។
-ពិតមែន។
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
តើអ្នកណាខ្លះចង់លេងបាល់ទះជើង?
-តោះទៅលេង!
-ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
-តោះទៅ!
បាល់ទះជើង?
-តោះទៅ។
-នេះនឹងសប្បាយណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-គាត់មិនអាចក្រោកពីព្រលឹមបែបនោះបានទេ។
-គីលស៊ូ។
តើអាចទៅឡានបានទេ...
លោក លីម?
ចាំបន្តិច។ ទុកឲ្យខ្ញុំ...
សួស្តី។
-អ្ហា៎។
-អរគុណ។ លាហើយ។
នោះជាអ្វី?
អូ! ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនិពន្ធស្គ្រីប
ដាំប៉េងប៉ោះ cherry។
គាត់បានយកខ្លះមកឲ្យអ្នក
ព្រោះអ្នកកំពុងតមអាហារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
-បាទ/ចាស៎។
-ហេតុអ្វី?
-អ្ហា៎ អ្នក!
-អ្វី?
យ៉ាងណាមិញ ក្រុមការងារពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់!
ពួកគេ «ពិតជា» មិនចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ដូចជា "ពិតមែន"? កុំ​ធ្វើ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
បុរសអើយ គាត់ពិតជាឆោតល្ងង់មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេពីមុនទេឬ?
ពួកគេបាននិយាយអាក្រក់អំពីអ្នក
ហើយបន្ទាប់មក
ពួកគេខ្ចាត់ខ្ចាយពេលឃើញអ្នកមក។
ហើយប្រសិនបើពួកគេពិតជាចូលចិត្តអ្នកមែន
ពួកគេ​នឹង​និយាយ​អ្វីមួយ​ដូចជា
"តើអ្នកចង់លេងបាល់ទះជើងទេ?"
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅលើឈុតក្នុងអំឡុងពេលសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកខ្ញុំ ហៅឈ្មោះខ្ញុំ
ហើយ​បក​ខ្សែ​ដែល​រលុង​ចេញ
​មុន​នឹង​ធ្វើ​រូប​បេះដូង​បែប​នេះ?
ប្រហែលជាគាត់ដកវាចេញ
ព្រោះវាគួរឱ្យកត់សម្គាល់ពេក
ដូចនេះ។
មក​ចុះ អ្នក​ត្រូវ​ភ្ជាប់​ចំណុច​នានា។
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
នោះ​គឺ…
គាត់បានឲ្យខ្លះដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ហើយគាត់មិនចង់ឲ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេបោះបង់ចោលនោះទេ
ដូច្នេះនាងបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយដ៏មានតម្លៃ។
កុំល្ងង់អី។ អំណោយជាសញ្ញាសម្គាល់?
បន្ទាប់មកតើនេះក៏ជាកាយវិការសម្គាល់មួយដែរឬ?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អេ៎! ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។ ពួកវា​ទាំងអស់​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវរបស់នោះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សួស្តី។
-លោកម្ចាស់ តើកាហ្វេយ៉ាងម៉េចដែរ?
-បានហើយ។
-អ៊ូជីន។
-ចា៎ លោក?
អញ្ចឹង
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នា
និយាយអំពីខ្ញុំកាលពីពេលមុន។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំដើរកាត់
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្រាប់តែខ្ចាត់ខ្ចាយគ្នាគេចពីខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីប្រមាថនរណាម្នាក់ទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការពិតគឺថា
-យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
-ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានឃើញលោក លីម នៅថ្ងៃនោះទេ?
យើងបានឃើញគាត់ជាមួយគ្នា។
អូ! ត្រូវហើយ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ពេលគាត់
ទាត់ទៅលើចោរនោះ
វាដូចជាខ្ញុំកំពុងមើល Kang Pil-gu
ចេញពីអេក្រង់អញ្ចឹង។
តើការទាត់នោះបានធ្លាក់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះទេ?
-មែនហើយ វា​បាន​ធ្វើ។
-ពិតមែនឬ?
ហើយគាត់បានមក
សាលាបង្រៀនសម្តែងដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សូម្បីតែរបួសដែលគាត់ទទួលបានដោយសារតែខ្ញុំក៏ដោយ។
របួសអ្វី?
ពេល​យើង​ថត​ឈុត​ឆាក​ប្រយុទ្ធ
​នៅ​ក្នុង​រោងចក្រ​ដែល​គេ​បោះបង់​ចោល…
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងធ្វើឈុតឆាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដោយគ្មានតួសម្តែងជំនួស។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំរងរបួសបន្តិចនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​សុខចិត្ត​ជំរុញ​ខ្លួនឯង
​ជាជាង​បង្កើត​បញ្ហា។
ប៉ុន្តែលោក លីម បានដឹងខ្លួន
ហើយបានធ្វើឈុតឆាកទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង
ដែលបណ្តាលឱ្យគាត់រងរបួស។
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ពី​របួស​របស់​គាត់​ផង
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ជៀសវាង​បញ្ហា​បាន។
- ពិតមែនទេ?
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
-ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់បែបនោះទេ។
-វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
តើអ្នកណាខ្លះចង់លេងបាល់ទះជើង?
-តោះទៅលេង!
-ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
បុរសអើយ មើល៍ ទាំងនេះក្រហមប៉ុណ្ណា!
ពួកវាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
ទាំងនេះមានតម្លៃណាស់។
អ្ហា៎! សាក​វា​មើល។
កុំ​គ្រាន់តែ​ញ៉ាំ​វា​ឲ្យ​អស់​ទៅ…
សួស្តី លោកស្រី អូ។
- សុខសប្បាយជាទេ?
- សួស្តី។
អ្នកនៅទីនេះហើយ អ្នកស្រី អូ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លោក លីម អ្នកស្រី អូ និងអ្នកស្រី ស៊ឹង
បានផ្សះផ្សាគ្នា។
អ្វី?
មក​ចុះ គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
ពួកគេ​បាន​ប៉ះ​បំពង់ក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ហើយ
​ទាញ​សក់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក…
អូយ!
-លាហើយ។
សូមអង្គុយចុះ។
អេ-ស៊ុក បានបង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
មីរ៉ាន ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេក។
ខ្ញុំមិនបានសម្តែងយូរហើយ
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែប្រតិកម្មដោយមិនបានគិត។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
ខ្ញុំមិនអាចអូសឈ្មោះកូនប្រុសខ្ញុំ
ឆ្លងកាត់ភក់បានទេ។
សូមលោកមេត្តាអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំម្តងនេះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផងបានទេ?
យើងមានទំនាក់ទំនងតានតឹងរួចទៅហើយ។
តើអ្នកគិតថាការសុំទោសតែមួយដង
នឹងដោះស្រាយវាបានដោយអព្ភូតហេតុទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ សូម
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
ដូច្នេះយើងបានយល់ព្រមធ្វើការជាមួយគ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់របស់អ្នក អ្នកស្រី អូ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា
អេស៊ុក យល់ថាអ្នកពិបាកដាក់ណាស់។
សូមទោស?
អ្នកណាក៏អាចប្រាប់បាន
ថាអ្នកមិនមែនជាកូនប្រុសដែលស្រលាញ់កូននោះទេ។
កូនប្រុសទាំងអស់សុទ្ធតែដូច្នោះមែន ខ្ញុំស្មាន។
អេ-ស៊ុក បានឆ្លងកាត់រឿងរ៉ាវជាច្រើន។
មិនមែនតារាស្រីល្បីៗទាំងអស់សុទ្ធតែល្អនោះទេ
អាចមានភាពក្លាហាន
ក្នុងការមាន និងចិញ្ចឹមកូនដោយខ្លួនឯង។
ស្រមៃមើលការមិនគោរពទាំងអស់
ដែលនាងប្រហែលជាបានប្រឈមមុខនៅពេលនោះ។
គ្មានអ្នកណាមានសិទ្ធិ
ចង្អុលម្រាមដៃនាងទេ។
សូម្បីតែកូនរបស់នាងផ្ទាល់ក៏មិនបានដែរ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ត្រូវហើយ។
យើងរួចរាល់ហើយ!
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​លោក។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់។
-ការងារថ្ងៃនេះល្អណាស់។
-លាហើយ។
-លោក លីម!
-មែនហើយ?
ចុះ​បាល់ទះ​ជើង​វិញ
​បើ​កជើង​របស់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
បាល់ទះជើង?
-ខ្ញុំ?
-បាទ/ចាស៎ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
-ទេ មិនអីទេ។ កជើងខ្ញុំមិនអីទេ។
-មែនទេ?
ខ្ញុំ​ចប់​ការងារ​ថ្ងៃ​នេះ​ហើយ ត្រូវ​ទេ?
ត្រូវហើយ។
-យល់ព្រម អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់។
-បាន
លោក Hwang សូមចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
-លីម ហ្យុន-ជុន!
-កាង ពីល-ហ្គូ!
គាត់​បាន​និយាយ​ថា កាល​នៅ​ក្មេង
ក្តីស្រមៃរបស់គាត់គឺចង់ដូចអ្នក។
តើ Hyun-jun ពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
ថាគាត់កោតសរសើរអ្នកខ្លាំងណាស់
នៅពេលគាត់នៅក្មេង។
ប្រហែលជានោះជាពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមសុបិន
នៃការក្លាយជាតារាសម្តែង។
នោះជាការបកស្រាយដ៏សប្បុរសមួយ។
ប៉ុន្តែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្អប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យគាត់ឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
ទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏អរគុណដល់គាត់ដែរ
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានល្អប្រសើរ។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ…
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់អរគុណគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំមានអំណរគុណ។
ប៉ុន្តែការនិយាយវាខ្លាំងៗគឺឆ្គងបន្តិច។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំផ្ទាល់មិនសូវពូកែ
និយាយពាក្យអរគុណទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅមួយ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបានសម្រាប់នរណាម្នាក់
អ្នកណានាំមកជូនអ្នកនូវសុភមង្គល និងសន្តិភាព...
គឺដើម្បីបង្ហាញពីការថ្លែងអំណរគុណរបស់អ្នក។
ហ្យុន-ជុន។
អរគុណ។
អរគុណ…
អរគុណ ហ្យុនជុន។
អរគុណ ហ្យុន-ជុន។
អរគុណ។
អរគុណ។ ហ្យុន-ជុន អរគុណ។
ហ្យុន-ជុន អរគុណ។
អរគុណ​ហើយ​កូនប្រុស។
អរគុណ ហ្យុនជុន កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំបន្តិច។
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
អរគុណ​ហើយ​កូនប្រុស។
-ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-អរគុណ!
-យើងធ្វើបានល្អណាស់!
-ការងារអស្ចារ្យណាស់។
លោក លីម នោះជាការធ្វើការជាក្រុមដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
-ធ្វើបានល្អណាស់បងប្អូន។ សប្បាយណាស់។
-អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ។
-ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ធ្វើបានល្អណាស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខិតខំប្រឹងប្រែង
លើបាល់ទះជើងច្រើនជាងការសម្តែង?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងពីរ។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះរបស់អ្នកស្រី វី ម្តងទៀតទេ?
-មែនហើយ ខ្ញុំគួរតែ។
-ផ្ទះរបស់អ្នកស្រី វី?
ពួកគេ​ជិត​ដល់​ចំណុច​នោះ​ហើយ?
តាំងពី​ពេល​ណា?
-ស្ងាត់។ -
តាំងពីពេលណា?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនច្រើន
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
ថ្ងៃនេះ ចូរយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះរបស់យើងវិញ។
អរគុណដល់អ្នក
ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយនៅកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
ម៉ាក់ អ្នកនៅទីនេះ។
អូយ! អ្នកទើបតែចូលមែនទេ?
ពួកគេបានញ៉ាំកូនមឹកស្រស់ៗ
នៅហាងលក់គ្រឿងទេស
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបមឹក។
អ្នកចូលចិត្តកូនមឹក ចាំទេ?
អូ! ខ្ញុំចូលចិត្តកូនមឹកមែនទេ?
ត្រូវហើយ កូនមឹក។ ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ខ្ញុំចូលចិត្តកូនមឹក។
ហ្យុន-ជុន។
អរគុណ។
វាពិបាកសម្រាប់អ្នកណាស់ មែនទេ?
អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចរស់នៅបានជីវិតល្អ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែឃើញអ្នកធ្វើបានល្អ
និងរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់បំភ្លេចវាទាំងអស់។
ខ្ញុំលែងចង់គិតអំពី
ថ្ងៃដ៏វេទនាទាំងនោះទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុ…
ខ្ញុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​និយាយ​អរគុណ។
មិថុនា
អរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានគិតគូរវាច្រើនណាស់ហើយ។
ហើយ…
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមករាល់ថ្ងៃ…
ហើយចម្អិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក។
អូយ!
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំគិតបែបនោះទៀតអី យល់ព្រម?
ហើយក៏…
អ្នកមិនចាំបាច់មករាល់ថ្ងៃទេ។
មិនចាំបាច់មានរឿងនោះទេ។
តោះញ៉ាំ។
ហើយកុំមករាល់ថ្ងៃ។
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មែនហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម៉ោងនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
អ្នកបាននិយាយថាឱ្យទូរស័ព្ទទៅប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំនៅពេលណាមួយ
តើអ្នកនឹងទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំអ្វីខ្លះ?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំអត្ថបទមួយ ចាំទេ?
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកនូវអត្ថបទមួយ?
ពេលនោះហើយ ដែលយើងបានដើរតាម
លោក Yoon Jung-ho រហូតដល់ Gangneung។
អ្នកបានសន្យាថានឹងសរសេរអត្ថបទមួយដែល
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសរសេរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខចិត្តលះបង់រឿងទាំងអស់នោះចោល
សម្រាប់អត្ថបទតែមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលទទួលយកសំណើសុំអត្ថបទទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងមួយ
ក្រោមលក្ខខណ្ឌថាវាជាការពិតទាំងស្រុង
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ល្អ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនូវអត្ថបទមួយ។
អូ! អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជានឹងរក
ប្រាក់ចំណេញពីអត្ថប្រយោជន៍នោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងសុំការអនុគ្រោះដ៏ធំមួយពីអ្នក ។
ខ្ញុំកំពុងរកលុយពីអត្ថបទដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ
ក៏ដូចជាការផ្តល់ជូនដែលអ្នកបានធ្វើមកខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាអ្នកចាប់ជំរិត។
ខ្ញុំកំពុងរកប្រាក់ចំណេញពីគុណសម្បត្តិទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​សំណាង?
លោក លី ដេហូ ប្រធាន។
ចូរយើងយកគាត់ចុះ។
ជាមួយគ្នា។
អ្នកកំពុងទស្សនា
បទសម្ភាសន៍តារារបស់យើងនៅលើ YTM News។
លីម ហ្យុនជុន និង ក្វុន សេណា មកពី
អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ល្អ កាង ភីល-ហ្គូ
នៅទីនេះជាមួយយើងថ្ងៃនេះ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងពីរ។
បាទ/ចាស៎ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លីម ហ្យុន-ជុន
ហើយខ្ញុំដើរតួជា Kang Pil-gu
ក្នុងរឿង Good Detective Kang Pil-gu។
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ វី ជុងស៊ីន អ្នកយកព័ត៌មាន
មកពី Sports Eunseong។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះការលើកឡើងពីបញ្ហាដូចនេះ
ក្នុងអំឡុងពេលផ្សព្វផ្សាយរឿងភាគរបស់យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអញ្ជើញភ្ញៀវម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីបំភ្លឺបន្ថែម
អំពីព័ត៌មានលម្អិតនៃករណីមួយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ…
ដើម្បីលាតត្រដាងការពិតដ៏អាក្រក់
នៅពីក្រោយរង្វង់នយោបាយ និងអាជីវកម្ម។
ករណីនេះមានអាយុកាលប្រាំពីរឆ្នាំហើយ
រហូតដល់ការស្លាប់របស់ជំនួយការសមាជិកសភាម្នាក់។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ OH YEON-SEO
ចំពោះវត្តមានរបស់នាង
លោក លី ដេហូ ប្រធាន។
ចូរយើងយកគាត់ចុះ។
ជាមួយគ្នា។
ឆ្កួត​ហើយ!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកត្រូវការលុយជាបន្ទាន់។
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះមែន។
-នេះ​ហើយ។
-គាត់​កំពុង​លក់​អគារ​និង​ឡាន​របស់​គាត់
ដើម្បីបង់ប្រាក់ពិន័យ
ចំពោះការបំពានកិច្ចសន្យាផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់គាត់។
បើខ្ញុំទុកឲ្យរឿងបែបនេះបន្តទៅទៀត
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងសន្មតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងអស់
អំពីលោកលីមជាការពិត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ចុះបើខ្ញុំអង្វរអ្នកមិនឱ្យទៅ?
តើអ្នកនៅតែចាកចេញទេ?
បាទ/ចាស៎។
[ឥណទានអ្នកបកប្រែ]